הנביא טי.בי.ג'ושוע מבקר בארץ הקודש - ירושלים & והכנרת
במתי פרק 4,ישוע התהלך לאורך כל הגליל, מלמד בבתי הכנסת שלהם,מכריז את בשורת מלכות האלוהים.
ומרפא את כל סוגי המחלות והחולאים בקרב העם.
לאחר הדברים האלה, ישוע הלך על פני שפת הכנרת, שזה אגם טבריה .
כשהלך ליד ים הגליל ראה שני אחים, את שמעון ואת אנדרי אחיו, משליכים רשת לתוך הים,
כי היו דיגים.
אז ישוע אמר להם : "בואו אחרי ואעשה אתכם דיגי אדם."
הם מיד עזבו את רשתותיהם והלכו אחריו.
כאשר הוא הגיע לירושלים במתי 21, כל העיר התרגשה, ושאלו , ": "מי הוא זה?"
השיבו המוני העם ואמרו: "זה הנביא ישוע מנצרת אשר בגליל."
זה הביקור של הנביא טי.ב ג'ושוע לירושלים ולכנרת - ביקור בארץ הקודש.
ביקור של שגריר ישראל גיא פלדמן & ורבי יהודה משי זהב יו"ר זק"א לנביא טי.בי.ג'ושוע
כששמע על התמיכה של הנביא טי.בי.ג'ושוע לעם ישראל, שגריר ישראל בניגריה
גיא פלדמן ביקר את הנביא טי.בי.ג'ושוע .
ביקור של השגריר הישראלי גיא פלדמן & הרב יהודה משי זהב יו"ר זק"א לנביא טי.בי.ג'ושוע
בימים ההם בא ישוע מנצרת אשר בגליל ויוחנן הטבילו בירדן.
ברגע שעלה מן המים ראה את השמים נפתחים
ואת הרוח יורדת עליו בדמות יונה.
"יצא קול מן השמים: "אתה בני אהובי, בך חפצתי."
מהעמק המאוד יפה, הזמנה לבקר,את הנביא טי.ביג'ושוע.
עידן גרינבאום - אני ראש המועצה האזורית עמק הירדן.
שלום, מר טי.בי.ג'ושוע !
בשמי ובשם כל תושבי המועצה האזורית עמק הירדן,
אני מאוד שמח להזמין אותך, לבוא לבקר את המקום שלי.
אני אשמח להראות לך מה קורה, סביב הכנרת.
אולי נוכל לעשות משהו ביחד, על מנת לקרב את הקהילות שלנו.
אני מצפה לך; תודה רבה לך.
הזמנה מטבריה ממקום מושבם של המשפחות של ישוע מנצרת ותלמידיו
סיימון, אנדרו, פיטר, פיליפ, ברתולומיאו, ג'יימס וג'ון.
הנביא טי.בי.ג'ושע מקבל הזמנה לבקר.
השם שלי הוא יוסף. אני ראש העיר של טבריה.
זה למעשה יוסף בן דוד "בן דוד".
אני ראש עיריית טבריה, הכנרת.
אני רוצה להזמין אותך לטבריה ולכנרת.
אנחנו שמחים מאוד לפגוש אותך בשבוע הבא כאן בישראל,
בארץ הקודש, באגם הקדוש כאן בטבריה.
הייתי מאוד שמח לפגוש אותך, תודה לך.
הנביא טי.בי. ג'ושוע מבקר בארץ הקודש - ירושלים & הכנרת
הנביא טי.בי.ג'ושוע הוזמן לישראל על מנת להיפגש עם נכבדים חשובים כמו ראש עיריית ירושלים,
ראש עיריית טבריה,
ראש העיר של המועצה האזורית עמק הירדן
סגן ראש עיריית ירושלים,
יועצת ראש עיריית ירושלים לענייני תקשורת זרה.
הביקור של הנביא טי.בי.ג'ושוע בארץ הקודש
נענה להזמנתם, הנביא טי.בי.ג'ושוע נוסע לארץ הקודש - ירושלים והכנרת.
הביקור הראשון שלו הוא בעיריית ירושלים להיפגש עם ראש עיריית ירושלים, ניר ברקת.
מתקבל בברכה ע"י היועצת לענייני חוץ פרידה לייבטאג.
מה שלומך, הנביא ג'ושוע ?
בָּרוּךְ הַבָּא לעיר שלי - עיר הקודש שלנו.
בבקשה תִּכָּנֵס.
שב בבקשה.
ראש עיריית ירושלים, ניר ברקת מארח את הנביא טי.בי.ג'ושוע בלשכתו בירושלים
הנביא ג'ושוע , אתה נותן לנו כבוד רב.
תודה.
החיבור בינך, ירושלים וזק"א הוא במובנים רבים חיבור של קדושה
וחיבור זה מאוד חשוב לי.
תודה.
רציתי לחלוק את זה איתך ולהודות לך על המעורבות שלך ועל עזרתך.
אני לכבודך ולשירותך. אני מאוד שמח שבאת.
תודה.
כל דבר, יהודה, שאני יכול לעשות כדי לחזק את היחסים.
כל דבר שאני יכול לעשות כדי לעזור לך, בבקשה תאמרו לצוות שלי.
אני אשמור על היחסים בהתאם למשימה שלך ולמשימה שלי.
אָמֵן.
תודה רבה לך.
ראש עיריית ירושלים ,ניר ברקת מארח את הנביא טי.בי.ג'ושוע בלשכתו בירושלים
יישוע האכיל 5,000 , הלך על המים והרגיע את הרוחות והגלים באזור הזה
הנביא טי.בי.ג'ושוע מבקר את ראש עיריית טבריה, יוסף בן דוד.
זה כבוד גדול עבורנו שבאת לכאן.
תודה שהקדשת מזמנך.
אני צריך לבוא ולספר לכם על טבריה והכנרת.
ראש עיריית טבריה נפגש עם הנביא טי.בי.ג'ושוע בעיריית טבריה .
שמי יוסף בן דוד. זה בעצם 'יוסף בן דוד'. אני ראש עיריית טבריה.
תודה.
תודה לך , אני פוגש את אחי היום.
בָּרוּךְ הַבָּא. תודה רבה לך.
אני יותר מנרגש לפגוש את הנביא טי.בי.ג'ושוע ואת משלחתו.
כמובן, בהזדמנות זו אני מזמין את כל צופי הטלוויזיה של "עמנואל טי.וי."
לבוא לכאן לכנרת.
הביטו לכל השטח הכחול, הנה הכנרת.
בואו לכאן לטבריה ישראל !
ברצוננו לארח אותכם שתבואו למקום היפה הזה ארץ הניסים .
המשיכו לצפות ב"עמנואל טי.וי."!
הנביא טי.בי.ג'ושוע מגיע לכנרת במסוק לפגוש את ראש העיר של המועצה האזורית עמק הירדן
תחנת טלוויזיה ישראלית מחכה לבואו של הנביא טי.בי.ג'ושוע לכנרת
הַנָּבִיא טי.בי.ג'ושוע !
הנביא טי.בי.ג'ושוע מתקבל בברכה על ידי ראש העיר של המועצה האזורית עמק הירדן
תודה רבה שבאת לכנרת.
תודה, ראש העיר. אני שמח לפגוש אותך.
אני מעריך כי באת את כל הדרך מניגריה.
שמעתי כל כך הרבה עלייך.
תודה רבה לך. בוא ניכנס פנימה.
קַבָּלַת פָּנִים לנביא טי.בי.ג'ושוע אל האזור ההיסטורי והמקראי ע"י ראש העיר של המועצה האזורית עמק הירדן,עידן גרינבאום .
ראש העיר של המועצה האזורית עמק הירדן מוביל את אִישׁ אֱלֹהִים לבית גבריאל, אל חדר השלום.
חדר היסטורי שבו אושר מחדש השלום בין ירדן לישראל במהלך פגישה ב -1994
עם ראש ממשלת ישראל יצחק רבין ועם חוסיין מלך ירדן.
ממתינה לו תחנת טלוויזיה ישראלית, שמנצלת את ההזדמנות לראיון בלעדי
עם הנביא טי.בי.ג'ושוע.
הכומר ג'ושוע , מותר לי לשאול, אתה ידוע בתור נביא; מה הנבואה שלך על הארץ הזאת?
זו הסיבה שאנחנו כאן.
האם יהיו לנו מלחמה או שלום?
לא, אל תדאגו, לא, בגלל זה אנחנו כאן.
אנחנו כאן.
לא משנה מה שהחיים מביאים, אני אהיה כאן איתכם.
אז, אנחנו מוגנים עכשיו?
בחסד האל.
אתה יכול לספר לנו בכמה משפטים, איך אתה מקבל את הכוח שלך?
מאבי, ישוע, שנולד בארץ הזאת.
אני יורש של החסד שלו - החסד של ישוע המשיח
מה הייתה הנבואה הראשונה שלך?
זה לא הנבואה שלי; זה הנבואה של אלוהים.
אתה מרפא אנשים על ידי כך שאתה הודף את השטן או השדים מהם;
האם יש שדים כאן גם בארץ הזאת ?
שדים אחראים. לכאב, הרג, גניבה וחורבן.
המטרה שלי להתפלל לאנשים היא לתת להם הקלה,
כדי להפריד אותם מן השדים שאחראים לכאב ולסבל.
עידן גרינבאום , ראש המועצה האזורית עמק הירדן מארח את הנביא טי.בי.ג'ושוע בים הכנרת
שוב פעם, תודה רבה לך.
שמי עידן גרינבאום, ואני ראש המועצה האזורית עמק הירדן.
אני מעריך מאוד וזה כבוד גדול בשבילי שהנביא טי.בי.ג'ושוע כאן לידי.
אני רוצה להזמין את כולם לבקר במקום היפה הזה - הכנרת.
הצטרפו אלינו כאן כדי לראות את המקום היפה והקדוש הזה; אני מצפה לכם.
אני רוצה לומר, זה יום גדול עבורי להיות בעיר של האדון ישוע -
להתהלך במקומות שבהם הוא הלך בזמן השליחות הארצית שלו.
אני מְאֻשָּׁר.
אני בבית.
תודה רבה לך. אלוהים יגמול לך.
תודה רבה לך. אתה אח ואורח נכבד שלנו.
אנחנו באמת מתכבדים לארח אותך כאן איתנו.
שמי עידן גרינבאום. המשיכו לצפות ב"עמנואל טי.וי."!
הנביא טי.בי.ג'ושוע מבקר בבית גבריאל בקצה הדרומי של הכנרת.
לאחר הפגישה, הנביא טי.בי.ג'ושוע מסייר במתקנים של בית גבריאל.
הנביא טי.בי.ג'ושוע מבקר בבית גבריאל בקצה הדרומי של הכנרת
במהלך הסיור, הנביא טי.בי.ג'ושוע מבקר בתחנת רדיו "קול התקווה" בבית גבריאל.
הנביא טי.בי.ג'ושוע מבקר ב"קול התקווה" תחנת רדיו בבית גבריאל
היי! אני גארי הול, מנכ"ל תחנת הרדיו החדשה בישראל. זהו "קול התקווה" עבור כל המזרח התיכון.
היום אנחנו כל כך שמחים שאנחנו יכולים ללכת ביחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע בארץ של ישוע.
זה כל כך טוב לדעת שהוא ממשיך לשדר את דבר האלוהים בטלוויזיה של "עמנואל טי.וי.".
תודה לכם שאתם צופים ב"עמנואל טי.וי."הישארו מחוברים , והיו מבורכים
הנביא טי.בי.ג'ושוע הוטס במסוק מעל ים המלח למדבר יהודה
בטיסה מעל מדבר יהודה הדרומי, הנביא טי.בי.ג'ושוע מבקר במבצר העתיק במצדה,
המשקיף על ים המלח.
הנביא טי.בי.ג'ושע מגיע למצדה - מבצר עתיק ומורשת עולמית בדרום הארץ
הנביא טי.בי.ג'ושוע כורע ברך להתפלל במדבר יהודה
בזמן שהנביא טי.בי.ג'ושוע כורע ברך להתפלל, אנחנו זוכרים את כתבי הקודש בלוקס 16:5
"ישוע עצמו היה פורש אל מקומות שוממים ומתפלל.
הנביא טי.בי.ג'ושוע כורע ברך כדי להתפלל במדבר יהודה